دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=لذيذ لذيذ لذيذ=
=الحلقة 3=
ولكن مرت سنوات عديدة.
لقد تغير مظهرك كثيرًا.
كيف أصبحت هذه العائلة
هل تعرفت عليك؟
في الأيام القليلة القادمة،
ابقي عينك عليهم عن كثب.
سأجد فرصة أيضًا
لاستكشاف خلفيتهم.
لخفض حراسة أسلافنا،
ومن ثم العثور على طريق العودة إلى المنزل
من قصر يونشوي،
ستتظاهر عائلتنا بأكملها بأنها
الأقارب الفقراء الذين صعدوا
إلى النبلاء الجدد.
الجولة الأولى.
جيكاي، جيكاي.
جيكاي، تعال معي إلى هناك.
هناك حمام.
المرحاض.
لم أرى مثل هذا المرحاض الجميل من قبل
في حياتي كلها.
هل أنت مجنون، شين غونغكاي؟
هل تريد مني أن أذهب لرؤية المرحاض
معك الآن؟
من المؤكد أنه سوف يعجبك.
- لن أذهب.
- تعال هنا.
انظر، كما قلت لك، إنه جميل.
لا بد أنك لم ترى شيئًا مثله من قبل.
(بريفي)
تعال، انظر.
- هنا تمامًا.
- نظيف جدًا؟
حتى ورق التواليت معطر.
بالضبط.
أنظر إلى أسفل المرحاض.
إنها مبطنة بطبقة من المسحوق الناعم.
الاهتمام بالتفاصيل هنا.
لن يتناثر.
أشعر به، أشعر به.
انضم الي.
وهذا أفضل من المرافق الحديثة.
أنا متأكد من أنني أستطيع الجلوس هنا
دون أن أشعر بالخدر
في ساقي.
ولم يستخدموا حتى مرحاضًا جيدًا أبدًا.
- هذه الساحة ضخمة.
- الجولة الثانية.
كم يجب أن يكلف هذا؟
كما هو متوقع من نائب المحافظ.
نعم.
يوجد أيضًا جناح بجانب الماء.
هذا أفضل بكثير من منزلنا
في الريف.
نعم نعم.
عظيم.
لقد كنا نتظاهر بأننا فقراء
لمدة ثلاث جولات الآن.
ساقي تؤلمني.
كل ما تحتاجه هو المزيد من التمارين الرياضية.
هل يجب علينا أن نتظاهر
بأننا عائلة مترابطة؟
مثل هذا تماما.
كافٍ.
لماذا تدفعني؟
أصمت، إنهم يراقبون.
نريد منهم أن يروا.
نريد فقط أن يروا.
أنظر إليك.
كن لطيفًا، فهو يؤلم.
الجولة الثالثة.
أب،
قالت العمة أن هذا مسحوق الأسنان
يحتوي على الزنجبيل والقتاد.
فهو لحماية الأسنان.
إنه صحيح.
يانغ يانغ، شعيرات فرشاة الأسنان
يبدو أنها مصنوعة من شعر الخيل.
ألم يقل ذلك الفنان في النزل؟
أن الآلات الموسيقية فقط تستخدم شعر الخيل؟
كل هذا لأننا كنا
فقير جدًا من قبل.
بفضل هذا، أستطيع أن أتناول
كمية الحلوى التي أريدها.
سأقوم بتنظيف أسناني ثلاث مرات.
هذا غير طموح للغاية.
خمس مرات على الأقل.
شكرًا لك.
نائب المحافظ هنا.
استيقظ.
- نائب المحافظ.
لقد كنا هنا لفترة من الوقت.
أليس الشيف هنا بطيئًا؟
لم يتم تقديم الأطباق الرئيسية بعد.
لقد تم تقديمهم جميعا.
هذا هو الشيء.
سيدنا الشاب
لا يحب أبدًا إثارة الضجة بشأن الطعام.
إذا لم تكن معتادًا على ذلك،
أنت تستطيع
إتركها بنفسك.
- لا.
- ليو تشانغ.
كن مهذبا.
نعم نعم.
في الواقع، نحن نزعجك بالفعل.
- لا بأس.
- نعم.
الضيف يتبع خطى المضيف.
هل الضيف يتبع خطى المضيف؟
عمي، أنت حقا سهل التعامل.
على سبيل المثال،
لم أحييك اليوم.
عادة كبار السن
لقد أرسلت شخصًا ليسأل.
لا لا.
مرحبا؟
سأعوض عن افتقاري للأخلاق الآن.
تحياتي عمي، عمتي.
أدعوك بكل احترام
لتناول وجبة طعام.
- لا تفعل هذا.
نائب المحافظ، لا تفعل ذلك.
لا، لا تفعل.
ليس مرة أخرى.
نائب المحافظ،
لا يمكنك فعل هذا.
إنه ليس مناسبا.
عمي، عمتي، هذا غير مناسب.
لا، لا بأس.
لا، نائب المحافظ.
يجب علينا أن نفعل هذا؛
خلاف ذلك،
سوف نخسر سنوات من حياتنا.
نعم نعم.
إنه ليس مناسبا.
عمي، عمتي، ماذا تفكرون؟
كيف يمكنك الانحناء
إلى صغير مثلي؟
حسنًا...
يرجى تفهم ذلك.
والدي لا يستطيعان التحمل
نائب محافظ كريم
السجود لهم.
نحن جميعا من عامة الناس،
العيش هنا مجانا.
كيف يمكننا أن نقبل قوسك؟
- نعم.
- هذا صحيح.
إذا انحنى أحد،
ينبغي لنا أن ننحني لك.
نعم.
نحن في المنزل.
أنا مجرد مبتدئ
ليس نائب المحافظ.
لا داعي لأن تكون رسميًا معي.
نائب المحافظ، هذا سيكون رائعًا.
من الآن فصاعدا،
لا داعي للقلق بشأن هذه الإجراءات الشكلية.
دعونا نأكل.
يأكل.
نائب المحافظ، اجلس.
تفضل بالجلوس، نائب المحافظ.
نائب المحافظ، لا تهتم بنا.
لقد اعتدنا على أن نكون عاديين
في الريف.
نحن لا نكون لائقين جدًا عندما نأكل.
نعم نعم.
بعد أن تمت خطوبتنا،
يبدو أنه لم يكن هناك أي اتصال.
(استكشافنا مرة أخرى.)
(لم يخبرني الجد)
(كل شيء عن Cuis.)
(لم يكن لدى أسلافنا
الكثير من اللهجة.)
(لا بد أنه جاء إلى يونغآن)
(عندما كان صغيراً جداً.)
انتقلت عائلتك لاحقًا إلى العاصمة.
وبطبيعة الحال،
انخفض اتصالك معنا.
السيدة شين، هل تعلمين؟
ماذا حدث لعائلتي
بعد أن انتقلوا إلى العاصمة؟
كنا نعلم أننا متواضعون
وليس ندا لعائلتك.
اعتقدنا أنه في غضون بضع سنوات،
سيتم إلغاء الخطوبة،
لذلك لم نكن نريد الإزعاج.
لاحقاً،
سمعنا أن عائلتك تعاني من مشاكل،
ولكننا لم نجرؤ على السؤال عن التفاصيل.
إن لم يكن للصعوبات الحالية،
لم نكن لنأتي إليك لنسبب لك المشاكل.
لذا،
بعد أن انتقلت عائلتي إلى هنا،
لقد فقدت الاتصال بهم،
ولم تعرف عنهم شيئا؟
نعم نعم.
الآن بعد أن قمت بتغيير اسمي،
كيف حالكم جميعا
هل تجدني؟
هل نسيت؟
في ذلك اليوم،
عندما توليت منصبك
وقمت بتفتيش زقاق جوكسيان،
لقد صادف أننا كنا نبيع الفطائر،
وتعرفنا عليك.
نعم نعم.
سنوات طويلة من الانفصال لم تتغير
حقيقة أننا أقارب.
لقد ألقيت نظرة وعرفت
أنك صهري المستقبلي.
نعم نعم.
لقد تعرفت عليك أيضا.
لقد كنت متحمسًا جدًا.
لقد فقدت رباطة جأشي.
يجب علي أن أذهب إلى المحكمة.
خذ وقتك.
نائب المحافظ، وداعا.
وداعا نائب المحافظ.
أبي لماذا لم تقف؟
ساقي مخدرة.
.لا أستطيع التحرك
(واضح ومشرق)
(غرفة الأسلاف)
(أمي، أبي، يانغ يانغ)
الجميع، أحسنت.
لقد استيقظت مبكرا
التظاهر بعدم الخبرة،
التجول حول
لكن في الواقع المسح
تضاريس قصر يونشوي.
وكانت العملية السرية
ناجح جدًا.
أعتقد حقا أن هذا المرحاض لطيف.
نحن بحاجة إلى الحفاظ على
أسلوب التحليل الجريء
والتحقق الدقيق،
محاولة العثور على طريق
العودة إلى العصر الحديث
(جناح الماء)
في قصر يونشوي.
حسنا قيل.
التالي،
وسأقدم أيضًا خطابًا بناءً.
للوصول إلى القاع
من الحقيقة،
نحن بحاجة إلى المراجعة أولاً
ماذا حدث في اليوم الذي أتينا فيه إلى هنا؟
وفقا لجيكاي ،
كانت تطارد رجلاً
ودخلت إلى هذا الممر.
بعد المرور عبر الممر،
(الباب الخلفي)
جاءت إلى الباب الخلفي،
فتحت الباب الخلفي
وجاء إلى هذا العصر.
إذا عدنا بنفس الطريق،
هل يمكننا
عُد؟
- هذا منطقي.
يساعد!
(غرفة لانغهوان، الباب الخلفي)
(الباب الخلفي)
المكان الذي كنا فيه معًا
قبل أن نأتي إلى هذا العصر كان
القاعة الأجدادية.
إذن هل يجب علينا العودة إلى هناك؟
لقد كنا هناك.
القاعة الأجدادية
(غرفة لانغهوان)
هي الآن هذه الدراسة الصغيرة.
أنا وأبوك
لقد كنت في هذه المنطقة هذا الصباح.
هذا المكان
محروسة جيدا.
إنه ليس سهلا
للدخول.
إذن ماذا نفعل الآن؟
لماذا لا يتكلم أحد؟
شين جيانشي، ما هو اسمك؟
إن الهدف هو إلقاء خطاب بناء.
أظن
منذ القاعة الأجدادية
محروس
إذا ذهبنا جميعا إلى هناك،
من السهل اكتشافه.
لو استطعنا
أرسل شخصًا واحدًا فقط
الهدف سيكون أصغر،
ومن المرجح أن نتمكن من اختراق
الحصار.
ماذا تقصد؟
أنا؟
لا، لا، لا.
لا أستطيع، لا أستطيع.
لا أستطبع.
لن اذهب
من أجل الإنصاف، ماذا لو صوتنا؟
دعونا نصوت.
- حسنًا.
أمي، إنهم يلعبون الحيل.
إنهم يرشون ويغشون.
ارفعوا أيديكم للتصويت
لشين شاوجوانج.
يانغ يانغ.
انظر، ثلاثة أصوات لك.
هل أنا مرة أخرى؟
أم...
جيكاي,
لا بد أن تكون أنت.
في عائلتنا، أنت الأذكى
والأكثر ذكاءً.
أنظر إلى والدك وأخيك.
من يمكنك الاعتماد عليه؟
- أنا...
- صحيح؟
جيكاي.
بخير.
يترك.
- نعم.
أوه لا، أيها السيد الشاب،
لقد فكرت للتو في شيء ما.
الشنز
تعرفت عليك من مظهرك.
ألا يعني هذا شخصًا آخر؟
وفي المحكمة قد تلاحظ أيضا؟
بعد كل هذه المدة في العاصمة،
لقد فكرت في ذلك أخيرا.
لا تقلق بشأن ذلك.
منذ عودتي،
لم يكن من المقصود أبدًا
إخفاء هويتي إلى الأبد.
وجدت في الوثائق
أن هذا الرمز السري هو الأرقام
التي تستخدمها مملكة هووشون،
والتي تتوافق
إلى 1، 2، 3، 4، 5، 6، 7، 8، و9.
هذه أرقام؟
هذه هي الشقوق.
إذا قمنا بمطابقة الأرقام الصحيحة
إلى الشقوق، سيتم فتح القفل.
تسعة أرقام.
ثمانية حفر.
تماما،
عشرات الملايين من الاحتمالات.
عشرات الملايين من الإحتمالات؟
وهذا يعني أنه من المستحيل
معرفة ذلك، أليس كذلك؟
سيدي الشاب، هذا...
هادئ.
السيد الشاب،
ماذا لو فعلت ذلك؟
حتى لو لم آكل
أو أشرب في هذه الحياة،
لا تتزوج ولا تنجب أطفالا،
سأحاول كل هذه الاحتمالات
لسداد لك.
هادئ.
انا أتذكر الآن.
لقد علمك والدك ذات مرة
كيفية فتح القفل عن طريق الصوت
أستطيع أن أنجب ابنة حينها.
أعتقد أن ما أحتاج إلى تعلمه
هو كيفية صنع جرعة إسكات.
واحد اثنين ثلاثة.
أربعة.
خمسة.
اثنان، اثنان.
ثلاثة، أربعة.
خمسة.
لا يوجد أحد هنا.
محظوظ جداً.
حتى الحراس تركوا مواقعهم؟
شخص ما قادم.
صورة الأجداد
كان هنا في السابق.
(لا عجب أن يتم تصوير الدراما
دائمًا بهذه الطريقة.)
(لذا فإن الآليات القديمة
هي في الواقع مثل هذا.)
(ممنوع دخول الزوار)
(منطقة خاصة، ممنوع الدخول)
(هذا القفل هو...)
(إنه هنا.)
(هل يمكن أن يكون هذا نفق الزمان والمكان)
(الذي يمكنه أن يعيدنا إلى الداخل؟)
ثمانية، ثمانية، ثمانية.
ثمانية.
ثمانية، ثمانية.
فتحت القفل
بهذه السهولة؟
(لماذا لم أعود؟)
(ولكن هذا هو القفل بالضبط.)
(لقد جاء معنا.)
(يجب أن أكون على حق.)
(هذا البيت)
(هو نفق الزمان والمكان الذي يربط)
(الماضي والمستقبل.)
(يمكننا بالتأكيد العودة إلى المنزل
من هنا.)
نائب المحافظ.
ماذا تفعل؟
أنا...
لقد ضللت طريقي بالصدفة،
دخلت إلى غرفة الدراسة بالصدفة،
لقد جئت إلى هذه الغرفة بالصدفة،
فتحت القفل عن طريق الخطأ،
ودخل.
بالصدفة؟
يحتوي هذا القفل على أرقام
من مملكة هووكسون.
الناس العاديون
لا يتعرفون عليهم على الإطلاق.
ولكنك فتحته.
كيف كان من الممكن أن تفعل ذلك عن طريق الخطأ؟
لا أعرف مملكة هووشون
انت تتحدث عن
لكنني أعرف هذه الأرقام.
كنا في مجال الأعمال التجارية،
إدارة مطعم.
نحن لا نعرف الكثير
لكننا نعرف الأرقام جيدًا. انظر.
ثمانية، ثمانية، ثمانية، ثمانية،
ثمانية، ثمانية، ثمانية، ثمانية.
فهو يدل على ثروة عظيمة.
يعني الرخاء وكسب المال.
من السهل جدًا تخمين ذلك
لرجال الأعمال.
(تاي شوان جينغ)
السيد الشاب،
لقد ابتعدت للتو...؟
إنها لن تفعل ذلك.
بدون تعاون العديد من الأطراف،
لقد كان من المستحيل
لتأطير والدي دون أي عيوب.
لقد تم إبادة عائلتي.
كيف يمكن لـ Shens،
المرتبطين بنا من خلال المشاركة،
لقد تم إنقاذهم؟
هل يمكن أن يكون
أنهم كانوا مجرد دجالين طوال الوقت؟
وكنت مخطوبة
لشخص آخر؟
أو ربما
إنها خطيبتي بالفعل
لكنهم طلبوا الحماية
وتعهد بالولاء لشخص ما.
من المرجح أنهم جواسيس.
هذا من شأنه أن يفسر
لماذا تعرف هذه المرأة
أرقام مملكة هووشون.
انا لا اعرفهم حتى.
ربما تم تدريبهم
في المناطق الغربية.
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد ذلك؟
هل يجب علينا إعادتهم؟
وتعذيبهم للحصول على معلومات؟
القفل على باب غرفة لانغوان
تم التأكد من أنه نفس القفل
الموجود في الباب الخلفي
من قصر يونشوي
عندما وصلنا إلى هذا العصر.
جيد.
لقد تم تسوية ذلك إذن.
منذ ظهور العناصر الحديثة،
يجب أن يكون قصر يونشوي بالتأكيد
نفق زمني-مكاني.
قطعاً.
ولكن الآن، نائب المحافظ لين
لقد أصبح بالفعل يشك فينا.
أعتقد أن هذا أمر مزعج بعض الشيء.
لكنه مسؤول.
ربما لا يستطيع
ضع يدك علينا مباشرة.
لا زال لدينا بعض الوقت.
وهذا منطقي.
قبل أن يتفاعل أسلافنا،
دعونا نقم برحلة سريعة.
أعتقد أننا يجب أن نفعل هذا:
دعونا نتذكر التفاصيل
من ذلك اليوم مرة أخرى.
ماذا حدث ايضا
عندما ذهبنا إلى قصر يونشوي؟
على سبيل المثال، ما لمسناه
وما قلناه.
لا يمكننا التغاضي عن أي تفاصيل.
ربما
إذا قمنا بإعادة إنشائها
حالة ذلك اليوم،
ربما ينجح الأمر.
جدتي
عندما سافرت عبر الزمن،
لم اقم بواجباتي المنزلية.
هل هذا يعني أنه
إذا لم أقم بواجباتي المنزلية أبدًا،
هل يمكنني السفر عبر الزمن؟
أنت...
أنت لا تريد أن تقوم بواجباتك المنزلية،
يمين؟
ليو تشانغ.
في ربيع تيانشينغ سنة 22،
التقيت بالسيد الخامس شياو.
كان يحمل
معه دائمًا ورقًا للكتابة،
واتبعت مثاله
وكتبت هذه المذكرة.
هذه ملاحظة الأب.
صحيح، غونغكاي.
عندما سافرت عبر الزمن في ذلك اليوم،
أتذكر
أنك كنت ترتدي الصنادل ذات الكعب العالي،
ولم تقطعي أظافر قدميك.
ولكن عندما حاولت
السفر عبر الزمن في ذلك اليوم،
لم تكن ترتدي الصنادل ذات الأشرطة،
ولم تقم بقص أظافر قدميك بعد.
تعال يا أبي.
هل هذا له علاقة بالموضوع؟
صنادل ثونغ، أظافر القدمين؟
هل لديهم هذا القدر من الطاقة؟
للتأثير على السفر عبر الزمن؟
سأفكر في الأمر مرة أخرى.
سأبحث عن الأسباب
من نفسي.
ماذا تفعل؟
انا أتذكر.
ألم نكن في القاعة الأجدادية
في ذلك الوقت؟
ألم نعبد جميعا؟
صورة أسلافنا،
آملين في الحصول على بركاتهم؟
نعم نعم.
ربما هذه المرة،
إذا كنا نعبد
الشخص الحقيقي
يمكننا العودة.
انتظر.
أعتقد أن لديه نقطة.
إذا استطعنا
عبادة الشخص الحقيقي
واجعل هذا الحدث
أكثر فخامةً وجلالاً،
سوف نكون قادرين بالتأكيد
للسفر عبر الزمن.
وهذا منطقي.
في تيانشينغ سنة 23،
الذي - التي
أصبح أطول قليلا.
تيانشينغ سنة 26...
لقد كان العام الذي تم فيه تأطير الأب.
(كيف أصبح
نائب وزير الحرب؟)
اكتشف في 26 مارس
أن أحدهم
كان يبيع مناصب رسمية،
وقد وصلت أيديهم حتى إلى
وزارة الحرب.
اكتشف الأب أن شخصًا ما
كان يتلاعب بالمواعيد،
ولهذا السبب أرسلني وأمي
العودة إلى مسقط رأسنا في تشينغيانغ في شهر مايو.
لقد احس
أن يحدث له شيء ما،
ظنًا منه أنه يستطيع حماية
العائلة بهذه الطريقة.
لكن العقل المدبر وراء كل هذا
علق كل شيء عليه.
أب
مات في السجن،
لقد تم إبادة عائلتي،
وتمت مصادرة ممتلكاتنا.
هذه المذكرة لا فائدة منها
حتى لو تم عرضه على المحكمة.
لإلغاء القضية،
يجب علينا أن نجد المزيد من الأدلة.
(يبدو أننا لم نعود.)
(ماذا يحدث هنا؟)
(هل عدنا؟)
(لا أعرف.)
جيكاي.
- هل تعتقد...؟
- ماذا تفعل؟
لا تخف.
لا تخف يا يانغيانغ.
السيدة شين، من فضلك.
نائب المحافظ.
ما حدث الليلة الماضية
كان سوء فهم.
أستطيع أن أشرح.
ليلة أمس،
لقد تسللت عائلتك بأكملها إلى غرفتي،
قصد إيذائي.
لا، بالتأكيد لا.
لقد أخطأت الفهم.
هل أسيء فهمك؟
لقد تسللنا إلى غرفتك
للصلاة من أجل نعمك.
يصلي؟
لقد أخبرنا جدنا ذات مرة بطريقة:
إذا غسلنا أيدينا وأشعلنا البخور،
تقديم الأشياء المقدسة،
نثر بتلات الزهور،
وانحني ثلاث مرات للشخص
نحن نعجب بشدة،
يمكننا أن نصلي من أجل بركاتهم.
لقد كنا نعيش
في منزلك مجانًا،
ونحن نشعر بالسوء حقًا حيال ذلك،
لذلك أقمنا هذا الحفل
للصلاة
لحسن حظك وطول عمرك.
في الحقيقة،
السيدة شين،
أنت لست السيدة
من كان مخطوبا لي
أنت؟
هذا القفل السري
لا يمكن حلها
فقط عن طريق التخمين.
كيف يمكنك أن تعرف؟
ما هو الكود؟
لماذا لا تكون أكثر صدقا؟
ماذا تريد حقا؟
أخبرني.
ربما أستطيع مساعدتك.
هل يجب عليك أن تتنمر علي بهذه الطريقة؟
أنا...
في الأيام القديمة في تشينغيانغ،
لقد كنت مستقيما جدا
وصالح.
نعتقد أنك لن تغض الطرف أبدًا
عن الأصدقاء الذين يقعون في مشكلة.
أعلم أن الأمر ليس سهلاً بالنسبة لك،
ونحن لا نستطيع مساعدتك،
ولكننا لا نزال نأمل في القليل من اللطف.
ومع ذلك تريد أن تنكر هويتي
والتهرب من المسؤولية بشكل كامل.
نحن لا نستحق ذلك.
سوف نغادر بمفردنا.
أنا...
لم أقصثد ذلك
أنت...
من فضلك لا تبكي.
(يبدو أنه يذرف الدموع على الفور)
(مفيد أيضًا في العصور القديمة.)
إذا كنت تريد مني أن أغادر،
سأغادر مع عائلتي بالتأكيد.
فقط قل الكلمة.
لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
إنه فقط
أنني لا أتذكر تمامًا كيف كان الأمر
مع عائلتك عندما كنت طفلاً،
لذلك أريد أن أؤكد معك.
أفهم.
لقد مررت بالكثير.
من الصعب أن تثق بالآخرين.
لا بأس.
إذا كان لديك أي أسئلة،
فقط اسألنا.
الزمن كفيل بإثبات ذلك.
سوف تعرف في نهاية المطاف
ما نوع الناس نحن؟
أنا...
ماذا ستقول؟
هل لديك سؤال بهذه السرعة؟
كنت أتساءل
إذا كنت ترغب في ذلك
لشرب بعض الشاي.
(ملاحظات شاوجوانج الغذائية)
(كعكة الإوزة، لحم الإوز كحلوى)
(حانة غويشيانغ؛
آسف يا أوزة. (مذهل!))
???ارتداء توهج غروب الشمس على الحاجب؟؟؟
???تتأرجح النسيم،
وتتدلى أجراس الرياح أسفل السحابة؟؟؟
???اسمع رنين الجرس،
الذي يجذب القلب؟؟؟
???ربما لا يمكن الشعور بالمشاعر الحقيقية إلا؟؟؟
???أنت ميستي، أنت كلير؟؟؟
???البحث عن النجوم في الضباب،
ورؤية ظلك تحت القمر؟؟؟
???كلمات محجوبة، مشاعر غير مقيدة؟؟؟
???هل يمكن للطريق أمامنا
أن يسمح لنا بالتحديق ولكن دون الشك؟؟؟
???أخطأت عندما رأيت كل العيون وكأنها جليد بارد؟؟؟
???ولكن هل يصبغ الغسق
الأذنين والمعابد باللون الأحمر؟؟؟
???حتى حبس الأنفاس
لا يمكن أن يساعد ولكن يتوقف ???
???كشف قلبي الدافئ الذي كان يحمله بقوة؟؟؟
???أنت صاخب، أنت مهجور؟؟؟
???سحبك إلى هذه الحياة بكل تحفظ؟؟؟
???متردد، غير حاسم،
القلب من الصعب خداعه؟؟؟
???القواعد والمحرمات الدنيوية،
كيف يمكنها أن تجعلني أستسلم؟؟؟
???عندما أسرع إليك،
تاركًا أفكاري العميقة في حالة من الفوضى؟؟؟
???هل مازلت أرى ذلك بغباء
كوقت ممتع؟؟؟
???يتحرك القلب،
وتدور الرياح بأخف التموجات؟؟؟
???ألف فكرة متشابكة مخفية؟؟؟
???لقد أنقذت عمرًا كاملاً،
مسرعًا إليك، عاجلاً على مدى أميال؟؟؟
???لجعل القلب التائه
يعود إلى منزله من الآن فصاعدا؟؟؟
???الاقتراب مما يبدو بعيد المنال؟؟؟
???من خلال التغيرات في الحياة والموت،
نحن فقط لا نتوقف أبدًا، ولا نستسلم أبدًا???
???ربما المودة لا تفي بالغرض؟
???ولكن الحب إلى الأبد؟؟؟
???هل سيعوضنا عن رعايتنا المتبادلة
ورابطتنا المتبادلة؟؟؟
???لقد أنقذت عمرًا كاملاً،
مسرعًا إليك، عاجلاً على مدى أميال؟؟؟
???لجعل القلب التائه
يعود إلى بيته من الآن؟؟؟
???هل تجرؤ على الاقتراب
مما يبدو بعيد المنال؟؟؟
???من خلال التغيرات في الحياة والموت؟؟؟
???أنت فقط، لا تتوقف أبدًا، ولا تستسلم أبدًا؟؟؟